“Akasztófa” program specifikáció
Szombathelyi Péter
NZH

A programnak kétféle bemenete lesz. Az első a szótár fájl beolvasása, és eltárolása. A második bemeneti típus pedig az interakció a felhasználóval.

A fájl-t felsorolt típusban gondoltam eltárolni. Ez elég dinamikusan kezelhető a szavak számának változása esetén, és az egyes szavaknak önmaguk jelentésén kívül nincs más rögzítendő tulajdonságuk. 

Az interakció a felhasználóval pedig a szokott módon történne, konzolra írással.

A program kimenete magában foglalja a megfelelő jelzéseket rossz-jó, esetleg hibás(már szerepelt) betűtipp esetén, és ennek függvényében szerkeszti újra a kitalálandó szót.

A program működése:
Szótár fájl feldolgozása, tárolása
A megadott szóhossz szerint egy véletlenszerű szó kiválasztása
A betűk felcserélése “_” karakterekkel, és ezek kirajzolása a képernyőre.
Ciklus a találgatáshoz, a 
3 féle esemény megkülönböztetése és azokhoz megfelelő módosítások elvégzése, újra kirajzolás.
A háromféle esemény közül egynek teljesülnie kell.
Rossz tipp: Nem módosítunk a kimeneten.
Jó tipp: A megfelelő helyre beillesztjük a betűt/ket.
Hibás tipp: Rögzíteni kell, hogy milyen betűket tippelt eddig a felhasználó, és ha ismételne, jelezni.
A ciklusból akkor léphetünk ki,
ha a felhasználó megszakítja a játék futását
kitalálta a szót


